ReptileHub(이하 '회사'라고 합니다)은(는) 개인정보보호법 등 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며 귀하의 개인정보보호에 최선을 다하고 있습니다.
회사는 개인정보보호법에 근거하여 다음과 같은 내용으로 개인정보를 수집 및 처리하고자 합니다.

다음의 내용을 자세히 읽어보시고 모든 내용을 이해하신 후에 동의 여부를 결정해주시기 바랍니다.

제1조(회원 가입을 위한 정보)
회사는 이용자의 회사 서비스에 대한 회원가입을 위하여 다음과 같은 정보를 수집합니다.
[필수 수집 정보] : 이메일 주소 및 이름

제2조(서비스 이용 및 부정 이용 확인을 위한 정보)
회사는 이용자의 서비스 이용에 따른 통계 •분석 및 부정이용의 확인 •분석을 위하여 다음과 같은 정보 를 수집합니다. (부정이용이란 회원탈퇴 후 재가입, 상품구매 후 구매취소 등을 반복적으로 행하는 등 회사가 제공하는 할인쿠폰, 이벤트 혜택 등의 경제상 이익을 불•편법적으로 수취하는 행위, 이용약관 등 에서 금지하고 있는 행위, 명의도용 등의 불•편법행위 등을 말합니다.) [필수 수집 정보] : 서비스 이용기록

제3조(개인정보 보유 및 이용 기간)
1. 수집한 개인정보는 수집•이용 동의일로부터 회원탈퇴시까지 보관 및 이용합니다.
2. 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적의 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개 인정보를 파기합니다.

제4조(동의 거부 관리)
귀하는 본 안내에 따른 개인정보 수집•이용에 대하여 동의를 거부하실 수 있으며, 이에 따른 불이익은 없습니다.
본인은 위의 동의서 내용을 충분히 숙지하였으며, 위와 같이 개인정보를 수집• 이용하는데 동의합니다.

2024년 09월 08일